+++
title = "Stack and Queues in Js"
date = "2019-11-04"
draft = false
pinned = false
image = "/img/st-qu.png"
+++

| DE                          | EN               |
| --------------------------- | -----------      |
|Verkährsfläche               |Traffic Area      |
|Begegnungzonen               |Meeting areas     |
|Rettungsgasse                |Rescue lane       |
|Ablendlichter                |low beam headlight|
|Schleudergefahr              |spin danger       |
|Verengt                      |narrowed          |
|Fahrbahnrand                 |edge of the road  |
|Sichtweite                   |visibility        |
|Stützlast                    |supporting load   |
|Anhängers                    |Trailer           |
|Zugfahrzeug                  |Towing Vehicle    |
|Nutzlast                     |Payload           |
|Verhalten                    |Behaviour         |
|abbiegen                     |Turn              |
|Gesellschaftswagen           |Company car       |
|ausreichendem Abstand        |sufficientDistance|
|brüskes Bremsen              |sudden braking    |
|vermeiden                    |avoid             |
|Was trifft zu?               |What is true      |
|innerhalb                    |within            |
|fahrbahn                     |roadway           |
|abwärtsfahrende              |downward moving   |
|aufwärtsfahrende             |upward moving     |
|streck                       |track(way,section)|
|Neigung                      |downhill/ slope   |
|Steigung                     |uphill            |
|Verlängerung des Bremsweges  |ExtensionOfBrDist |
|Steinschlag                  |rockfall          |
|Verhältnissen anzupassen     |adapt to the Circ |
|verbundenen Hindernissen     |associated obstacl|
|Bahnübergängen               |railroad crossings|
|Abschrankungen               |Barriers          |
|Schienenfahrzeugen           |Rail vehicles     |
|geschleppte Fahrzeug         |towed vehicle     |
|zügig                        |quickly           |
|vorsichtig                   |carefully         |
|vorsichtig                   |carefully         |
|Zeigt an                     |shows             |
|häufig                       |often             |
|Wozu                         |for what reasson  |
|Zum Erreichen                |to reach          |
|angepassten Geschwindigkeit  |adapt speed       |
|Beschleunigungsstreifen      |acceleration strip|
|Kuhstall                     |Cowshed           |
|nass                         |wet               |
|Nebel                        |fog               |
|angemessen                   |appropriate       |
|Genügt es                    |is it enough      |
|Unbefugte                    |Unauthorized      |
|bevorstehenden               |upcoming          |
|umleitung                    |detour, diversion |
|Abschleppen                  |toow away         |
|fernlichter                  |high beams        |
|Abblendlichter               |low beam headlight|
|Standlichter                 |parking lights    |
|Häufig                       |frequently, often |
|schleppseile        8m       |tow robes         |
|Schleppstangen      5m       |tow bars          |
|Pannensignal        100m     |Breakdown signal  |
|Verzweigung                  |intersection      |
|unverzüglich                 |immediately       |
|Pannensignal                 |Breakdown signal  |
|Pannenfahrzeug               |Breakdown viehcle |
|pannenstreifen               |emergency lane    |
|Ein- und Aussteigenlassen    |pick up,drop off  |
|untersagt                    |prohibits         |
|gestattet/zulässig           |permitted         |
|Wodurch können Sie           |how can you       |
|durch                        |by                |
|erstellen von                |prepare of        |
|Aufmerksamkeit               |attention         |
|bewusstlose                  |uncnscious        |
|ausschliessen                |excluede          |
|deren                        |whose             |
|betriebsgewicht              |Operating weight  |
|übersteigt                   |exceed            |
|verhalten                    |behave            |
|beschleunige                 |accelerate        |
|Überholspur                  |fast lane         |
|Abstellen                    |turn/switch off   |
|Was bewirkt                  |what happens      |
|tiefer Reifenluftdruck       |low tire pressure |
|Treibstoffverbrauch          |fuel consumption  |
|Schadstoffausstoss           |pollutantEmissions|
|Voraussetzungen/Umständen    |circumestances    |
|beschädigen                  |damaged           |
|avisiere                     |notify            |
|Hindernis                    |obstacle          |
|sackgasse                    |dead end          |
|trottoir                     |side walk         |
|überblickbare Strecke        |full visible route|
|Schwerpunkthöhe              |gravity height    |
|Fahrverhalten                |driving behaviour |
|Pannen zu vermeiden          |avoid breakdown   |
|wartung                      |maintenance       |
|vorausfahrenden              |thsWhoDrivingAhead|
|zunehmender                  |incresing         |
|verpflichtet                 |obligated         |
|Beeinträchtigung             |impairment        |
|aufgehoben                   |Lifted/canceled   |
|ausreichendem                |sufficent         |
|Vor einem Gefälle            |A steep downhill stretch|
|Vor einer Steigung           |A steep uphill stretch  |
|getrennten                   |seperate          |
|Anhängerkupplung             |trailer hitch     |
|Anhängerkupplung             |trailer hitch     |
|glattem                      |smooth/slippery   |    
|belag                        |surface           |
|glattem belag                |slippery surface  |
|spurrillen                   |Ruts              |
|anzeigen                     |indicate          |
|Bremsversagen                |break failure     |
|












1. Bahnübergang ohne Schranken
2. muss man auf jeden Fall vor dem Fussgängerstreifen anhalten
3. * Es dürfen keine Personen im Anhänger mitfahren
   * Höchstgeschwindigkeit für leichte Motorwagen mit Anhänger  beträgt 100 km/

4. abbiegen und haben keinen Vortritt
5. * Achtung starke Rechtskurve
   * Geschwindigkeit reduzieren

6. Begegnungszonen
7. * Achtung starke Linkskurve
   * Möglichst rechts fahren

8. ich nur noch Schrittgeschwindigkeit fahren kann
9. Signalisiert eine Doppelkurve nach rechts beginnend
10. gegen jegliches verrutschen gesichert werden
11. Doppelkurve links beginnend
12. muss ich die Abblendlichter einschalten
13. Achtung Schleudergefahr
14. nicht parkiert werden
15. Warnt vor Unebenheiten auf der Fahrbahn hin
16. Alle
17. dass sich die Fahrbahn beidseitig verengt und das Kreuzen erschwert ist
18. 23Altersjahr vollendet, entsprechender Führerausweis seit wenigstens drei Jahren und nicht mehr auf Probe
19. * Die Fahrbahn verengt sich auf der rechten Seite

    * Der Fahrbahnrand weist gefährliche Vorsprünge auf, daher ist das Kreuzen erschwert

20. Ich muss auf Sichtweite anhalten können
21. Bei dieser Fahrzeugkombination zählt die Stützlast des Anhängers beim Zugfahrzeug .... zur Nutzlast
22. * mitführen, wenn das Gesamtgewicht 750 kg nicht übersteigt
    * mit mehr als 750 kg Gesamtgewicht mitführen, sofern das Gesamtzugsgewicht der Kombination 3500 kg nicht übersteigt
23. eine gehbehinderte Person begleite und eine Parkkarte für gehbehinderte Personen gut sichtbar hinter der Frontscheibe anbringe
24. ein Elektrofahrzeug aufladen will
25. Ich fahre mit gleichbleibender Geschwindigkeit weiter
26. * Mit Fahrrädern und Motorrädern
    * Mit Personenwagen
27. Bei ausreichendem Abstand,
    * kann ich ein brüskes Bremsen vermeiden
    * kann ich frühzeitig reagieren
28. Fahrzeuge müssen innerhalb des markierten Parkfelds parkiert werden
29. Die Fahrbahn verengt sich auf der linken Seite
30. Das abwärtsfahrende
31. Strecken mit einer Neigung von mindestens 10%
32. Nein, die Geschwindigkeit ist zu hoch
33. Strecken mit einer Steigung von mindestens 10%
34. Ich stelle sofort den Motor ab
35. * Verlängerung des Bremsweges
    * Rutschgefahr in Kurven
36. Was bedeutet an einer Verzweigung mit Lichtsignal ein gelbes, ruhendes Licht, das auf Grün folgt?
    # Halt für Fahrzeuge, die noch vor der Verzweigung halten können
37. Warnt vor Steinschlag oder Steinen auf der Fahrbahn, die Geschwindigkeit ist den Verhältnissen anzupassen
38. Es mahnt zu besonderer Vorsicht(I should proceed with caution)
39. * Arbeiten auf der Fahrbahn und den damit verbundenen Hindernissen
    * Einer Baustelle
40. Die Fahrzeuge auf der Nebenstrasse haben Vortritt
41. * Vor Bahnübergängen
    * Vor Abschrankungen bei Flugplätzen und dergleichen
42. Müssen alle Richtungsänderungen angezeigt werden? JA
43. Überblick verschaffen, Unfallstelle absichern, Nothilfe leisten, Rettungsdienste alarmieren, Verletzte betreuen
44. Warnt vor Schienenfahrzeugen auf Strassen
45. Kategorie B
46. * Kündigt Fussgängerstreifen an, welche auf Grund Kurven oder Kuppen nicht rechtzeitig erkannt werden können
    * Kündigt Fussgängerstreifen auf dicht und schnell befahrenen Strassen an
47. Ich halte sofort an
48. Zeigt an, dass häufig mit Kindern auf der Fahrbahn zu rechnen ist
49. Zum Erreichen einer angepassten Geschwindigkeit vor dem Einfügen in den Verkehr
50. * Ich muss mit Wildtieren auf der Fahrbahn rechnen
    * Wenn ein Wild nachts auftaucht, bremse ich und blende das Licht ab
51. Dürfen Sie auf dem Radstreifen parkieren? NEIN
52. Es warnt vor unbeaufsichtigten Tieren auf der Fahrbahn
53. Ja, immer
54. Welche Geschwindigkeit ist den Verhältnissen angepasst, wenn die Sichtweite bei Nebel 40 m beträgt und die Strasse nass ist? 50KM/H
55. entgegenkommenden Fahrzeugen
56. Nein
57. * Kündigt eine Lichtsignalanlage an, bei welcher der Fahrzeugführer gegebenenfalls anhalten muss
    * Steht vor Lichtsignalanlagen ausserorts und kann für eine zeitweilige Sperrung einzelner Fahrstreifen verwendet werden
58. Nein, es muss auch gegen das Wegrollen gesichert werden
59. * Gefahren auf der Fahrbahn
    * einer bevorstehenden Umleitung
60. Welche Höchstgeschwindigkeit ist beim Abschleppen auf der Autobahn zulässig? 40KM/H
61. Warnt vor einer stehenden oder langsam fahrenden Fahrzeugkolonne
62. Welche Lichter sind nachts beim Hintereinanderfahren einzuschalten? Die Abblendlichter
63. Zeigt an, dass häufig Radfahrer in die Strasse einfahren oder überqueren
64. 8m
65. * für beide Fahrtrichtungen und alle Fahrzeuge
    * nicht für zweirädrige Motorräder, die bei abgestelltem Motor geschoben werden
66. Wie schwer darf die auf dem Dach mitgeführte Ladung höchstens sein? 
# 50 kg oder die im Fahrzeugausweis eingetragene maximale Dachlast
67. Die Einfahrt für alle Fahrzeuge ist verboten
68. Es müssen an wenigstens zwei Antriebsrädern der gleichen Achse Schneeketten montiert sein
69. Fahrverbot für Motorfahrzeuge inkl. Motorräder mit Seitenwagen
70. 100 m
71. Fahrverbot für alle Motorräder
72. 1.6mm
73. Fahrverbot für Fahrräder und Motorfahrräder
74. Ja, es ist gestattet
75. Fahrverbot für Motorfahrräder bei laufendem Motor
76. Ja, es muss immer aufgestellt werden
77. Fahrverbot für alle schweren Motorwagen zum Sachentransport
78. Zur Kennzeichnung eines abgeschleppten Fahrzeuges auf seiner Rückseite
79. Fahrverbot für Gesellschaftswagen
80. Ich gebe die Strasse unverzüglich frei
81. Fahrverbot für alle Motorfahrzeuge mit Anhängern ausgenommen Sattel- und Zentralachsanhänger
82. Sobald für den Überholten jede Gefährdung ausgeschlossen ist
83. Fahrverbot für Fahrzeuge mit gefährlicher Ladung
84. Den Verkehr sichern
85. Fahrverbot für Fahrzeuge mit wassergefährdender Ladung
86. Bei einem grossen Geschwindigkeitsunterschied wird der Überholweg kürzer
87. Verbietet den Verkehr von Zug-, Reit- und Saumtieren sowie den Viehtrieb
88. Muss die Richtungsänderung beim Abbiegen nach rechts angezeigt werden? JA
89. Fahrverbot für Motorwagen und Motorräder
90. * Grosser Unterschied bewirkt kurzen Überholweg
    * Kleiner Unterschied bewirkt langen Überholweg
91. Fahrverbot für Motorwagen, Motorräder und Motorfahrräder
92. Hupen, verlangsamen und Bremsbereitschaft erstellen
93. Innerhalb der überblickbaren Strecke
94. * Wenn das Pannenfahrzeug auf dem Pannenstreifen abgestellt werden muss
    * Wenn das Pannenfahrzeug an unübersichtlicher Stelle auf der Fahrbahn steht
95. Ja, wenn das öffentliche Verkehrsmittel nicht behindert wird
96. Untersagt den Fussgängern und Benützern von fahrzeugähnlichen Geräten den Zugang
97. JA!
98. * Profiltiefe der Reifen
    * Geschwindigkeit
99. * Durch Erstellen von Bremsbereitschaft
    * Durch erhöhte Aufmerksamkeit
100. Untersagt das Benützen von fahrzeugähnlichen Geräten
101. Gelten die Vortrittsregeln auch gegenüber Reitern und Pferdefuhrwerken? JA!
102. Dürfen in Anhängern an Personenwagen Personen befördert werden? NEIN!
103. In Seitenlage
104. Ja, wenn man den Platz in der Kolonne beibehält
105. Schliesst Fahrzeuge aus, deren Betriebsgewicht den angegebenen Wert übersteigt
106. Ich vergrössere den seitlichen Abstand
107. Ich folge mit dem nötigen Abstand und warte, bis der Streifen freigegeben wird
108. Excludes vehicles where one axle exceeds the indicated load
109. Nach 2 Sekunden
110. Ja, der höhere Schwerpunkt wirkt sich besonders in Kurven negativ aus
111. * Beim Abschleppen auf der Autobahn
     * Wenn ich auf schneller Strasse unvermutet in einen Stau gerate
112. Schliesst Fahrzeuge aus, deren Breite mit der Ladung den angegeben Wert übersteigt
113. Die Geschwindigkeit der Sicht anpassen und nicht zu stark rechts fahren
114. Seitwärts anhalten - Motor abstellen - Fahrzeug verlassen, weg vom Brandherd
115. Schliesst Fahrzeuge aus, deren Höhe mit der Ladung den angegeben Wert übersteigt
116. * Die Reifen können wegen übermässiger Erwärmung Schaden nehmen
     * Der Treibstoffverbrauch und der Schadstoffausstoss sind grösser
117. Ich stelle den Motor ab, da ich eine Weile warten muss und ohne Verzögerung wieder anfahren kann
118. * Ich benachrichtige sofort die Polizei und die Bahnverwaltung
     * Ich verlasse den Bahnübergang so schnell wie möglich
119. Schliesst Fahrzeuge aus, deren Länge mit der Ladung den angegeben Wert übersteigt
120. * Wenn die Lage der Unfallfahrzeuge vorher markiert wurde
     * Zum Schutz der Verletzten und zur Sicherung des Verkehrs
121. Höchstgeschwindigkeit, welche Fahrzeuge nicht überschreiten dürfen
122. Ich avisiere die Polizei, wenn ich den Geschädigten nicht sofort benachrichtigen kann
123. Ich halte an
124. Höchstgeschwindigkeit, welche Fahrzeuge auch bei günstigen Strassenverhältnissen nicht überschreiten dürfen
125. * Der Kindersitz muss nach der aktuell anwendbaren Version des entsprechenden ECE-Reglements geprüft sein
     * Der Kindersitz muss für das Gewicht Ihres Kindes geeignet sein
126. * Die zuvor signalisierte Höchstgeschwindigkeit ist aufgehoben
     * Nach dem Signal gilt die allgemeine Höchstgeschwindigkeit von 80 km/h
127. * Die Mindestgeschwindigkeit beträgt 30 km/h
     * Fahrzeuge, die nicht so schnell fahren können oder dürfen, ist die Weiterfahrt untersagt
128. Das Signal warnt vor Steinschlag oder Steinen auf der Fahrbahn auf den nächsten 1,4 km. Ich mässige deshalb meine Geschwindigkeit und vermeide freiwilliges Anhalten
129. * Da ich mit Wild auf der Fahrbahn rechnen muss, mässige ich die Geschwindigkeit
     * Falls nachts Wild im Scheinwerferlicht auftaucht, blende ich sofort ab
130. Ich muss vor diesem Signal nach rechts abbiegen
131. Ich muss das Hindernis rechts umfahren
132. Ich muss bei der Haltelinie anhalten und den Fahrzeugen auf der Strasse, der ich mich nähere, den Vortritt gewähren
133. Diese Strasse ist nicht durchgehend befahrbar
134. Grundsätzlich nie
135. Der Fahrzeugführer muss vor dem Signal nach links abbiegen
136. Ja, wenn ich niemanden behindere
137. Es genügt, einen Sitzerhöher zu benutzen, auf dem er sich angurten muss
138. Das Hindernis, das bei dem Signal steht, muss rechts umfahren werden
139. muss ich vor der Verzweigung anhalten
140. innerhalb eines Strassenabschnitts, in dem das Parkieren verboten ist
141. * Ich verlasse den Fahrstreifen baldmöglichst nach rechts
     * Der linke Fahrstreifen ist gesperrt

142. * Wenn ich gehbehindert bin und eine Parkkarte für behinderte Personen mitführe
     * Wenn ich eine gehbehinderte Person transportiere und begleite, welche eine Parkkarte für behinderte Personen mitführt
143. Ich verständige unverzüglich den Geschädigten oder die Polizei, wenn dieser nicht erreichbar ist
144. Ich fahre normal weiter, suche jedoch möglichst bald eine Werkstatt auf
145. * Es gibt ein technisches Problem, welches möglichst bald in einer Werkstatt abzuklären ist
     * Der automatische Blockierverhinderer "ABV" (ABS) ist ausgefallen
146. * Das Parkieren auf dem Trottoir ist verboten
     * Das Parkieren auf der linken Seite ist gestattet
147. In dieser Fahrtrichtung darf ich links nicht parkieren
148. * In dieser Situation muss ich auf die überblickbare Strecke anhalten können
     * Ich muss die Geschwindigkeit stets den Umständen anpassen
149. Ich warte ab, bis die Radfahrerin am parkierten Auto vorbeigefahren ist, und entscheide anschliessend weiter
150. * Ich fahre weiter, wenn das Tram anfährt
     * Ich halte hinter dem Tram an

151. Das Hindernis, das bei dem Signal steht, muss links umfahren werden
152. * Hier gilt Rechtsvortritt
     * Der Bus ist vortrittsberechtigt
153. Eine starke Linkskurve
154. Anhalten und warten bis die Person die Strasse überquert hat
155. Der Fahrzeugführer darf weder nach rechts noch nach links abbiegen
156. Ich halte an und warte bis die Person die Strasse überquert hat
157. Unbegleiteten Blinden ist der Vortritt stets zu gewähren, wenn sie durch Hochhalten des weissen Stocks anzeigen, dass sie die Fahrbahn überqueren wollen
158. Sie zeigt mit dem weissen Stock, dass sie sehbehindert ist und hier die Strasse überqueren will. Ich halte an
159. An der betreffenden Stelle muss ich rechts abbiegen
160. * Mit unsicherer Fahrweise des Radfahrers
     * Mit Rutschgefahr und längerem Überholweg
161. * Auf die Schwerpunkthöhe
     * Auf das Fahrverhalten
162. * Auf Autobahnen in der angezeigten Richtung auf die Gegenfahrbahn wechseln
     * An der betreffenden Stelle muss ich links abbiegen
163. bessere Lenkbarkeit
164. regelmässige Wartung des Fahrzeuges gemäss den Vorgaben des Herstellers
165. Bei zunehmender Fahrgeschwindigkeit
166. An der betreffenden Stelle muss ich in eine der angezeigten Richtungen fahren
167. * Der gelbe Wagen hat Vortritt vor dem roten Wagen
     * Der Radfahrer hat Vortritt vor den anderen Fahrzeugen
168. Ich habe Vortritt vor dem Lastwagen
169. * Das grüne Fahrzeug darf nicht auf dem Fussgängerstreifen anhalten
     * Das blaue Fahrzeug darf neben der Halteverbotslinie anhalten
170. An der betreffenden Stelle muss ich in eine der angezeigten Richtungen fahren
171. * Das Tram hat Vortritt
     * Der gelbe Wagen hat Vortritt vor dem roten Wagen
172. haben sie sich links zu kreuzen
173. Es zeigt mir einen Kreisverkehrsplatz an. Ich muss den von links herannahenden Fahrzeugen den Vortritt lassen
174. * Das Tram hat Vortritt
     * Der Lastwagen hat Vortritt vor dem roten Wagen
175. Die Fussgänger haben Vortritt vor dem grünen Wagen
176. An der betreffenden Stelle muss ich in eine der angezeigten Richtungen fahren
177. * Der blaue Wagen hat Vortritt vor dem gelben
     * Der gelbe Wagen hat Vortritt vor dem Radfahrer
178. auch über eine längere Strecke befahren, so lange keine Radfahrer behindert werden
179. * Das Tram hat Vortritt vor den anderen Fahrzeugen
     * Der rote Wagen muss dem gelben den Vortritt gewähren
180. Abbiegen nach rechts verboten
181. muss ich an der Haltelinie beim "Stop" anhalten
182. im Fahrzeugausweis eingetragen sind
183. * Der gelbe Wagen hat Vortritt vor dem roten
     * Der rote Wagen hat Vortritt vor dem blauen
184. * Der blaue Wagen hat Vortritt vor dem gelben und dem roten Fahrzeug
     * Das Motorrad hat Vortritt vor dem schwarzen und dem gelben Fahrzeug
185. nicht nach links abbiegen
186. Hier gilt Rechtsvortritt
187. Tram, ich, Lastwagen
188. * Motorfahrzeuge, die nicht schneller als 30 km/h fahren können, dürfen überholt werden
     * Ich darf mehrspurig fahrende Motorfahrzeuge und Strassenbahnen nicht überholen
189. Der Radfahrer hat Vortritt vor den anderen Fahrzeugen
190. Die Fussgänger, das rote Fahrzeug, das gelbe Fahrzeug
191. * Der Fahrradfahrer hat Vortritt vor dem grünen Wagen
     * Der grüne Wagen hat Vortritt vor dem roten
192. muss anhalten
193. Ich halte an und warte ab, bis der Fussgänger die Fahrbahn überquert hat
194. * An fahrenden Strassenbahnen darf rechts vorbeigefahren werden
     * Überholverbot für Lastwagen, deren Gesamtgewicht nach Fahrzeugausweis 3,5 t übersteigt
195. Zum Überholen des Radfahrers ist der seitliche Abstand zu knapp
196. * nicht parkieren
     * Personen ein- und aussteigen lassen
197. * ...muss das rote Fahrzeug anhalten
     * ...muss ich anhalten und dem Fussgänger den Vortritt gewähren
198. * ...darf ich über die Haltestellenmarkierung fahren
     * ...darf ich zum Ein- und Aussteigenlassen anhalten, sofern kein Bus behindert wird
199. ...weil es nach 150 m eine gefährliche Rechtskurve gibt
200. …an der betreffenden Stelle nicht wenden
201. * Ich darf Fahrzeuge, die vor einem Fussgängerstreifen halten, nicht überholen
     * Ich muss vor einem Fussgängerstreifen besonders vorsichtig fahren und nötigenfalls anhalten
202. ...muss ich innerhalb der halben überblickbaren Strecke anhalten können
203. ...muss ich anhalten
204. * Ich erstelle Bremsbereitschaft
     * Ich beobachte gut
205. …den Mindestabstand von Fahrzeugen über 3,5 t
206. ...darf ich zum Ein- und Aussteigenlassen von Personen anhalten, sofern keine Taxis behindert werden
207. Für Nothalte
208. Strecke ist nur befahrbar, wenn wenigstens zwei Antriebsräder der gleichen Achse mit Schneeketten montiert sind
209. Ich verlangsame die Fahrt
210. ...haben die entgegenkommenden Fahrzeuge Vortritt
211. ...langsam und vorsichtig vorbei
212. * Das freiwillige Halten ist hier untersagt
     * Steht das Signal im Bereich des Fahrbahnrandes, gilt das Verbot auch für das angrenzende Trottoir
213. Das von links kommende Fahrzeug
214. Dieses Schild verpflichtet den Führer zum Halten
215. * Wenn ich den Fahrstreifen wechsle, haben Fahrzeuge auf dem linken Fahrstreifen Vortritt
     * Wenn ich nach links abbiegen will, darf ich an dieser Stelle den Fahrstreifen wechseln
216. Ja, es ist erlaubt
217. Ich muss anhalten
218. Ich halte nur an der ersten, näheren Haltelinie
219. * Verpflichtet den Führer zum Halten beim Zollamt
     * Ist die Zollkontrolle nicht besetzt, darf man mit höchstens 20 km/h durchfahren
220. * ...muss ich nach dem Abbiegen damit rechnen, dass sich Fussgänger auf der Querstrasse befinden
     * ...darf ich am grauen Wagen vorbeifahren
221. Ich befinde mich ausserorts und darf maximal 80 km/h fahren
222. * Ich darf geradeaus fahren
     * Ich darf nach rechts abbiegen
223. 80 km/h ausserorts, 100 km/h auf Autostrassen und 120 km/h auf Autobahnen
224. Nein, die Sicherheitslinie darf grundsätzlich nicht überfahren werden
225. Die Mindestgeschwindigkeit wird mit diesem Signal aufgehoben
226. Hier ist Verständigung erforderlich
227. Das Überholverbot für Personenwagen ist aufgehoben
228. * Wenn die signalisierte Höchstgeschwindigkeit nicht überschritten wird
     * Wenn der seitliche Abstand zum überholten Fahrzeug ausreicht
229. Ende des Überholverbotes für Lastwagen
230. Wenn ich noch vor der Haltelinie anhalten kann, darf ich nicht mehr durchfahren
231. Ende des Schneeketten-Obligatoriums
232. Ich warte, bis das vorausfahrende Fahrzeug auf den rechten Fahrstreifen zurück wechselt, und versuche dann zu überholen
233. …dass zuvor signalisierte Beschränkungen für den fahrenden Verkehr enden und wieder die allgemeinen Verkehrsregeln gelten
234. Ich habe Vortritt
235. * Es gibt keine Fussgängerstreifen, Fussgänger können die Fahrbahn überall überqueren haben aber keinen Vortritt
     * Die Höchstgeschwindigkeit beträgt 30 km/h=
236. * Ich fahre erst an der Fussgängerin vorbei, wenn diese das Trottoir erreicht hat
     * Ich halte Abstand, damit sich die Fussgängerin nicht bedrängt fühlt
237. * Nach diesem Schild gilt wieder die Limite generell 50 km/h
     * Durch das Ende der Zonensignalisation gelten wiederum die allgemeinen Verkehrsregeln
238. Es macht die anderen Verkehrsteilnehmer auf eine besondere Gefahr aufmerksam
239. Fussgängerzone
240. .bremse ich und fahre vorsichtig bis zum Lichtsignal vor
241. Ende der Fussgängerzone
242. Es wechselt von rot auf grün. Ich mache mich zur Weiterfahrt bereit
243. Ich fahre mit ausreichendem Abstand hinter dem Reiter und warte bis ein sicheres Überholen möglich ist
244. * In der Begegnungszone dürfen die Fussgänger und Fahrzeuge die ganze Verkehrsfläche benutzen
     * In der Begegnungszone haben die Fussgänger gegenüber den Fahrzeugen Vortritt, dürfen jedoch die Fahrzeuge nicht unnötig hindern
245. Ich fahre weiter und beobachte das Fahrzeug, das von rechts einfahren will
246. Vor einem Gefälle
247. …wird das Ende der Begegnungszone signalisiert
248. Ich darf bis auf weiteres nicht überholen
249. Ich muss anhalten
250. Ende des Radweges
251. * Vor der Einfahrt in den Kreisverkehrsplatz muss ich den im Kreis von links herannahenden Fahrzeugen den Vortritt lasse
     * Wenn kein Fahrstreifenwechsel erfolgt, ist im Kreisverkehrsplatz nur die Ausfahrt anzuzeigen
252. Verpflichtet die Führer von Fahrrädern und Motorfahrrädern, den für sie gekennzeichneten Weg zu benützen
253. Ich verlangsame und bleibe bremsbereit
254. * Ich fahre mit Schrittgeschwindigkeit
     * Ich halte nötigenfalls an
255.  Gemeinsamer Rad- und Fussweg
256. * …darf ich nicht auf den Radstreifen einspuren
     * …dürfen Radfahrer rechts vorbei fahren
257. Rad- und Fussweg mit getrennten Verkehrsflächen
258. ...eine unübersichtliche Verzweigung mit Rechtsvortritt folgt
259. * Zeigt eine Fahrbahn an, die für Busse im öffentlichen Linienverkehr bestimmt sind
     * Andere Fahrzeuge als Busse dürfen diese Fahrbahn nicht benutzen
260. Ich halte bei der Haltelinie an
261. Ich halte beim Fussgängerstreifen an
262. * …verpflichtet, den Führer anzuhalten und den Fahrzeugen auf der Strasse, der er sich nähert, den Vortritt zu gewähren
     * …verpflichtet, das Fahrzeug zu stoppen, der vordere Teil des Fahrzeugs darf die Haltelinie nicht überragen
263. Ich halte an
264. ...beim Lichtsignal nach links abbiegen
265. * …verpflichtet, den Führer anzuhalten und den Fahrzeugen auf der Strasse, der er sich nähert, den Vortritt zu gewähren
     * …hat bei Verzweigungen mit Lichtsignalanlagen keine Bedeutung, sofern der Verkehr durch Lichtsignale geregelt wird
266. Wie das dunkle Fahrzeug
267. * …dass auf den folgenden Verzweigungen der Rechtsvortritt aufgehoben ist
     * …dass ich mich auf einer vortrittsberechtigten Strasse befinde
268. Ich muss bei der weissen Haltelinie anhalten
269. * ...dass der Vortritt aufgehoben ist
     * ...dass bei Verzweigungen wiederum der gesetzliche Rechtsvortritt gilt
270. Nein, denn die Sicht reicht nicht aus
271. ... muss mit einer Kinderrückhaltevorrichtung gesichert werden
272. Zeigt dem Fahrer auf Nebenstrassen an, dass er bei der nächsten Verzweigung vortrittsberechtigt ist
273. ...ist richtig eingestellt
274. 
Kündigt auf Nebenstrassen eine Verzweigung an, bei der Rechtsvortritt gilt
275. Der Lastwagen
276. Der Personenwagen
277. Das Schild "Vortritt vor dem Gegenverkehr" zeigt dem in Richtung weissen Pfeil fahrenden Fahrzeug den Vortritt an
278. Ich fahre auf einer Hauptstrasse
279. So darf man nicht losfahren
280. Die maximal Geschwindigkeit auf Autobahnen beträgt 120 km/h
281. * Das Fahrrad muss gesichert werden
     * Der seitliche Überhang darf auf jeder Seite max. 20 cm betragen
282. Alle Verkehrsteilnehmer
283. * Dieses Schild zeigt das Ende einer Autobahn an. Auf Autobahnen ist das Rückwärtsfahren untersagt
     * Diese Schild zeigt das Ende einer Autobahn an. Hier gelten wiederum die allgemeinen Verkehrsregeln
284. * Sie wirken sich beim Kurvenfahren negativ aus
     * Sie erhöhen den Treibstoffverbrauch
285. Ja, ich muss die Ladung sichern
286. ...darf bei einer Fahrt ohne Anhänger nicht so montiert sein
287. * Mit übermässig glattem Belag
     * Mit Spurrillen
288. 100 km/h
289. * ...mit einem glatten Fahrbahnbelag
     * ...mit Spurrillen auf der Fahrbahn
290. Das Befahren ist für alle Fahrzeuge verboten
291. * ... vor dem Einfahren die Geschwindigkeit mässigen
     * ... die Ausfahrt anzeigen
292. …das Ende der Autostrasse
293. * Das Verlassen des Kreisverkehrsplatzes muss angezeigt werden
     * Vor dem Einfahren in den Kreisverkehrsplatz muss die Geschwindigkeit gemässigt werden
294. * ...ein Motorfahrzeug überholen, das nicht mehr als 30 km/h fahren kann und darf
     * ...mit einem Motorfahrzeug ein Motorrad überholen
295. * Ist die Zollhaltestelle nicht besetzt, darf diese mit höchstens 20 km/h befahren werden
     * Ist die Zollhaltestelle besetzt, muss ich dort anhalten
296. Kennzeichnet Strassen, auf denen man die Weisungen und Zeichen der Führer von Fahrzeugen im öffentlichen Linienverkehr beachten muss
297. * Wenn ich geradeaus fahren will, bin ich gegenüber dem anderen Fahrzeug vortrittsberechtigt
     * Wenn ich nach rechts abbiegen will, bin ich gegenüber dem anderen Fahrzeug vortrittsberechtigt
298. * Wenn ich geradeaus fahren will, muss ich den von rechts kommenden Fahrzeugen den Vortritt gewähre
     * Wenn ich der Hauptstrasse folgen will, muss ich die Richtungsänderung anzeigen
299. 
300. ...gilt Rechtsvortritt
301. Bei diesem Signal befindet sich ein Fussgängerstreifen
302. …muss ich die Abblendlichter einschalten
303. * Ich wechsle wieder auf den rechten Fahrstreifen
     * Ich achte auf Fahrzeuge, die den Fahrstreifen wechseln
304. * Ich werde aufgefordert, den linken Fahrstreifen zu verlassen
     * Wenn ich auf den rechten Fahrstreifen wechsle, muss ich blinken
305. Ich darf die Sperrfläche nicht befahren
306. Kennzeichnet eine Einbahnstrasse mit Gegenverkehr von Radfahrern
307. Der Gegenverkehr hat Vortritt
308. Ich achte auf einen ausreichenden Abstand, wenn ich auf meinem Fahrstreifen bleibe
309. Hier gilt die Einbahnstrasse, ich darf nur in der angezeigten Richtung fahren
310. maximal zulässiges Gewicht der Ladung und der Fahrzeuginsassen ohne Fahrzeuglenker (bis 75 kg)
311. Ich verlangsame, schaue an den rechten Fahrbahnrand und betätige kurz die Lichthupe
312. Kennzeichnet eine Strasse, die nicht durchgehend befahrbar ist
313. ..weiterfahren. Ich lasse das Fahrzeug in einer Garage überprüfen
314. Ich fahre weiter, suche jedoch möglichst bald eine Werkstatt auf
315. * Steht immer an Fussgängerstreifen ausserorts
     * Steht an unerwarteten oder schlecht erkennbaren Fussgängerstreifen innerorts
316. Ich muss anhalten und dafür sorgen, dass der Mangel behoben wird
317. * Nach dem Aufschliessen stelle ich den Motor sofort ab
     * Als hinterstes Fahrzeug schalte ich sofort die Warnblinklichter ein
318. In der Nähe befindet sich ein Spital, ein Pflegeheim oder eine ähnliche Anstalt
319. Ich gewähre dem Motorrad den Vortritt
320. Ich zeige den Richtungswechsel an und beobachte den nachfolgenden Verkehr, um auf den linken Fahrstreifen wechseln zu können
321. Langsame Fahrzeuge müssen ausweichen um schnelleren Fahzeugen das Überholen zu erleichtern
322. Bremsen, abblenden und hupen
323. …darf nur für Nothalte genutzt werden
324. ...auf dem mittleren Fahrstreifen gestattet
325. Parkieren gestattet
326. * Zu vorausfahrenden Rettungsfahrzeugen wahre ich einen ausreichenden Abstand
     * Ich gebe die Fahrbahn für nachfolgende Rettungsfahrzeuge frei
327. Parkieren mit Parkscheibe
328. Ich gebe sofort die Fahrbahn frei und halte nötigenfalls an
329. Parkieren gegen Gebühr
330. * ... müssen die Abblendlichter eingeschaltet werden
     * ... dürfen zusätzlich die Nebellichter eingeschaltet werden
331. Ein Parkhaus
332. Mit einem Fahrzeug, das nicht betriebssicher ist, darf ich nicht fahren
333. Zum Parkieren, Ankuppeln von Anhängern und dergleichen
334. Auf einen rot-weiss markierten Fahrstreifen mit anschlissender Kieswanne, in welche Fahrzeuge mit Bremsversagen zum Stillstand gebracht werden können
335. * Näher als 20 m bei Bahnübergängen
     * Auf Brücken
336. Parkplatz mit Anschluss an öffentliches Verkehrsmittel
337. Zeigt die Richtung einer Verkehrsumleitung an
338. 1,5 m